♪En medio de la persecución urbana♪
♪Nos apresuramos♪
♪En las multitudes tejiendo♪
♪El tiempo repite su curso♪
♪Desde el anochecer hasta la noche♪
♪Lo doy todo♪
♪No hay vuelta atrás para mí♪
♪En una creencia inquebrantable♪
♪Estoy dotado de un talento excepcional♪
♪Corriendo hacia la línea de salida♪
♪La luz del sol atraviesa las
nubes, deslumbrante y brillante♪
♪Eres un rayo de luz de la mañana♪
♪Llenando cada centímetro de las costuras más oscuras♪
♪Anhelo resonar♪
♪En armonía contigo♪
♪Lado a lado♪
♪Creando un milagro juntos♪
♪Mi impulso no conoce límites♪
=Puedo amarte=
(Adaptado de la novela de
Mo Yanchuan "I May Love You")
=Episodio 6=
(Bienvenido a mi mundo)
(Diario de la dama rica)
(Solía ​​concentrarme únicamente en que me gustaras).
(Nunca consideré
seriamente mucho más).
(Ahora que miro hacia atrás)
(Tang Yu)
(nunca has intentado
entender mi mundo).
El Sr. Tang le pidió a Tang Xin que
lo ayudara a perseguir a una chica.
Al parecer, es el mejor amigo de Tang Xin.
¿Verdadero?
Hablando de que,
¿Sabes cuáles son
las dos relaciones
más complejas de este mundo?
¿Qué son?
Sr. Tang.
Señorita Chen.
que fueron
esas dos relaciones complejas
¿Mencionaste?
I...
Es...
No es nada.
¿A mí?
Las relaciones más complejas
son...
Hay...
El cuñado
y la cuñada menor.
¿Y?
Y...
La mejor amiga y su novio.
Su marido.
Su pago de horas extras para este mes
será reducido.
Sr. Tang.
¿No estoy de acuerdo?
Sí.
Acepto de todo corazón.
♪Encontrando apresuradamente el diseño del destino♪
♪Una mirada se volvió, congelada en el tiempo♪
♪Un universo de ternura
en esa vista fugaz♪
♪En la encrucijada de la noche♪
♪Corrientes que fluyen de autos que pasan♪
♪Esperando en silencio en
nuestro lugar de encuentro...♪
(¿Qué estás haciendo?)
♪La brisa de la tarde
extinguiendo el brillo del callejón♪
♪Abrazándote♪
♪Un beso en la frente tan divino♪
♪ Temiendo que la espera sea demasiado larga ♪
♪A tu lado, pacientemente permanezco...♪
(¿Qué estás haciendo?)
(Tang Yu.)
(No soy alguien a quien puedas
llamar y despedir a voluntad).
♪Eres mi todo♪
♪Qué suerte haberte encontrado♪
♪Prometiendo nunca separarnos por la eternidad♪
♪Nuestra comprensión silenciosa♪
♪A partir de este día♪
♪Ya no es un secreto♪
♪Profundamente enamorado de ti♪
♪Qué suerte haberte conocido♪
♪Nos comprometimos a no separarnos nunca♪
♪En la noche tranquila♪
♪Guardando una pasión devota♪
♪Miedo de estar sin ti♪
♪Cuánto te amo♪
♪Te acompaño durante la
interminable temporada de lluvias♪
♪Protegiéndote con un paraguas♪
♪Si el amor crea milagros♪
♪Entonces ese es mi honor♪
♪Qué suerte haberte encontrado♪
♪Prometiendo nunca separarnos por la eternidad♪
♪Nuestra comprensión silenciosa♪
♪A partir de este día♪
♪Ya no es un secreto♪
♪Profundamente enamorado de ti♪
Gao Heng.
Respóndeme.
¿Por qué sólo
¿Recibir este documento para firmar ahora mismo?
Llegó esta mañana.
No pude enviarlo antes.
Mira allá.
Ya son las tres de la tarde.
¿Cuándo se volvió tan baja
la eficiencia de su trabajo?
Se deducirá el pago de
horas extras del próximo mes.
Ven aquí.
¿Pediste esta caja de regalo
del Dragon Boat Festival?
¿Te estoy alabando?
¿Cuándo tu gusto se volvió tan malo?
También se recorta el pago de
horas extras para el mes siguiente.
Sr. Tang.
No es tan malo.
¿Cómo pueden
marchitarse así estas hojas?
Sr. Tang.
Es sólo un poco amarillento.
No hay otros problemas.
Hay un poco.
¿Cuándo cayeron tanto su
actitud y sus
estándares laborales?
El pago de horas extras para el próximo trimestre...
Sr. Tang.
Por favor perdóname.
Si sigues deduciendo,
Terminaré haciendo diez
años de horas extras gratis.
Entonces, ¿no estás dispuesto?
He revisado todas las páginas editadas
de "White Dew" que tenías abiertas.
Los cambios son muy precisos.
Gracias, Sra. Chen.
Los he discutido de
antemano con el director,
por lo que las
modificaciones son precisas.
No hay necesidad de ser modesto.
Esta mañana,
Ya lo hablé con el director.
Él siguió alabandote,
diciendo que eres diligente y serio,
Y tus habilidades para escribir
guiones son bastante buenas.
Aunque te falte experiencia,
lo bueno supera lo malo.
Gracias por tu afirmación.
he ganado mucho
de inspiración de mi
tiempo con la tripulación.
Sigan con el buen trabajo.
A este ritmo,
Pronto podrás gestionar
proyectos de forma independiente.
¿Manejar proyectos de forma independiente?
Sí.
Has trabajado duro para
"White Dew" durante tanto tiempo.
No puede ser en vano.
Hablaré con el Sr. Tang más tarde.
para luchar por un crédito
de coautoría para usted.
Una vez que "White Dew"
esté completamente terminado,
podrás unirte al nuevo
proyecto de desarrollo.
Incluso si no podemos empezar de inmediato,
Tenemos otros proyectos
en los que trabajar, ¿verdad?
Gracias por su confianza
y reconocimiento.
Pero
honestamente,
el proyecto en el que más quiero trabajar
sigue siendo "Un sueño para ti".
Sin embargo, escuché que este
proyecto no se quedará con Time.
Sr. Tang.
La señorita Tang está aquí.
Dejála entrar.
Sr. Tang.
Quiero solicitar abandonar
el equipo del proyecto actual.
El rodaje de este proyecto ya
está completado en dos tercios,
y el guión apenas
necesita más trabajo.
Esperar.
¿Dejar el equipo del proyecto?
¿Lo que sigue?
¿Qué quieres decir?
¿Por qué dejar el equipo del proyecto?
Mi guión ha sido revisado casi por completo.
Puede estar seguro
del lado del Sr. Jiang.
Lo he confirmado con él.
Dijo que no se requiere
mi mayor participación.
Entonces, quiero dar un paso atrás.
Sr. Tang, ¿qué quiere decir con eso?
¿No es normal que un
escritor abandone un proyecto?
Algunos escritores han hecho
lo mismo en proyectos anteriores.
A donde
después de que te vayas?
Para conocer al Sr. Lu, ¿verdad?
Si quieres irte, adelante.
Si hay buenos
proyectos en el futuro...
Bueno.
Gracias, Sr. Tang.
Solo lo pensé.
Quizás lo que dijiste sea correcto.
De hecho, podría dejar el Tiempo.
Después de firmar con el Sr. Lu,
Solicitaré unirme al equipo del proyecto.
Él debería estar de acuerdo.
Después de todo, soy el autor.
¿Qué quieres decir, Tang Xin?
Dije que quiero dimitir.
(Huo Chendong)
Aunque no tengo tanta prisa por dimitir.
Me ocuparé abajo.
Esperar.
(Rechazo de Huo Chendong)
¿Algo más, Sr. Tang?
¿Está seguro?
¿Quieres dimitir?
Voy a filmar mi película.
Es mejor que quedarse aquí, ¿verdad?
Sr. Tang.
¿No te sientes
incómodo al verme?
Bueno, verte me
hace sentir incómodo.
Sr. Gao.
No estás usando lentes de contacto ahora.
Te ves bien.
Gracias.
Bajaré ahora.
(Acabo de decirle a Tang
Yu que voy a renunciar).
¿Ya terminaste de llamarme?
¿Qué deseas?
¿Porque estas tan enojado?
Sólo quería recordarte sobre
la reunión de clase más tarde.
Sr. Tang.
Tienes que decirnos si
tienes algún buen proyecto.
Eso es correcto.
También queremos ganar dinero.
El señor Lu está aquí.
Sr. Lu.
¿Qué está pasando?
¿Qué pasa con esta conmoción?
Sr. Lu.
Tu obra maestra "Desequilibrado"
Ganó dos premios importantes.
Felicidades.
No es nada.
Todos contamos contigo ahora.
Necesitas ganar premios
a nivel mundial y local.
¿Bien?
Déjame decirte.
No te burles de mi.
"Desequilibrado"
está aprovechando su reputación pasada.
Puede que los forasteros
no lo vean, pero ¿tú no?
Está siendo modesto.
Toma asiento.
Venga, Sr. Lu.  Toma asiento.
Venga, Sr. Lu.
Tome asiento, señor Lu.
Vamos.
Tengo que decir.
La visión de Tang Yu
siempre ha sido excelente.
Mira sus Time Pictures.
Sus películas en los últimos dos años
han sido éxitos de gran recaudación.
Sí, es una apuesta segura.
- ¿Bien?
- Sí.
Tiempo Las imágenes
no tardarán mucho
tomar el primer lugar
entre las compañías
cinematográficas locales
dentro de dos años, ¿verdad?
Puedes apostar.  En nuestros días escolares,
La visión del Sr. Tang ya
era diferente a la nuestra.
Mientras estábamos centrados
en la expresión
artística académica,
ya estaba realizando
investigaciones y análisis de mercado.
Sí.
Estar por delante no
siempre es lo mejor.
En ciertos aspectos,
El señor Lu es realmente excepcional.
Quiero preguntar algo.
¿Cómo van las cosas entre ustedes dos?
Es tendencia desde hace días.
¿No conoces su drama?
De regreso a la escuela, ellos...
Por cierto, Zhang.
Te casarás pronto.
¿Dónde están las invitaciones?
¿Dónde están?
No lo hemos recibido.
Los paquetes rojos ya están listos.
Estoy intentando casarme en secreto.
Y tú, Tai.
Tienes un segundo hijo ahora.
¿Por qué no nos lo dijiste?
¿No somos compañeros de clase?
Ya tengo tres hijos.
Tres.
Felicidades.
Todos están aquí.
Tomemos asiento y comencemos a ordenar.
Toma asiento.
Ordenemos.
Quiero pescado agridulce.
Gracias.
Algunas personas están
acostumbradas a ser
superiores y ven a los
demás como asistentes.
Este no es un buen hábito.
No estás dispuesto
a echar una mano.
Seguro que es un gran nombre, Sr. Lu.
Buen movimiento.
El proyecto está tomado.
También lo es el talento.
Los pájaros eligen árboles para descansar.
Si el talento de
su empresa quiere
unirse a mí, significa una cosa.
Soy más atractivo que tú.
¿Los pájaros eligen árboles para descansar?
Creo que es el viento que no
para cuando el árbol quiere calma.
Si Tang Xin te ve así,
Es posible que ella no
decida seguir trabajando juntos.
¿Es eso así?
¿Tang Xin viene?
Eso es fantástico.
Gracias, Sr. Tang,
por ser generoso.
No te emociones demasiado demasiado pronto.
Nunca dije que fuera generoso.
"Un sueño para ti" está a punto de expirar.
¿Celebramos una ceremonia de transición?
Estamos en tendencia en Weibo.
Your Time Pictures
puede captar la atención
y captar la atención
de forma gratuita.
A mi lado, me esforzaré más
para atraerla lo antes posible.
¿Qué opinas?
Sr. Lu.
Como se esperaba de un director artístico.
tu criticaste
sin recurrir al lenguaje vulgar.
Somos compañeros de clase desde
hace años, entonces
hay amistad, ¿no?
Es raro ver al Sr. Tang reacio.
Deja que se quede con ella, ¿quieres?
¿Qué es esto?
Finalmente encontré un talento que encaja bien.
Me niego.
¿Adónde vas?
Sr. Tang, ¿por qué se va?
¿Por qué se fue?
Está bien.
Fue al baño.
Comamos primero.
De mente estrecha.
Buen día.
¿Adónde vas?
(Tang Xin.)
(Contrato enviado a su correo electrónico.)
(Eche un vistazo primero).
(Si está bien)
(lo discutiremos más a fondo).
(La Parte A invita a la Parte B a unirse al equipo de
redacción) ¿Me invitan a unirme al equipo de redacción?
Hua Juan.
¿Escuchaste?
El señor Lu me invita a
unirme al equipo de redacción.
Hua Juan.
Esperar.
Déjame responder a un mensaje.
Espérame.
Responderé a un mensaje.
(He leído el contrato.)
(No hay problema.)
(Gracias por apreciarme, Sr. Lu).
(Trabajaré duro después de firmar)
(y recompensar su
amabilidad por explorarme).
(Firma en dos días).
¿Firma?
Tang Xin ha estado ausente últimamente, ¿eh?
Si realmente le
preocupan los derechos de
autor, debería hablar
adecuadamente con ella.
Eres entrometido.
No.
Tang Xin.
Sr. Tang.
Sr. Huo.
Almorzaremos más tarde.
Únete a nosotros.
No, gracias.
Estoy aquí para
conseguir algo y me iré.
Tang Xin.
¿Cómo puedes irte con
alguien tan fácilmente?
El señor Tang todavía está aquí.
La gente apunta más alto.
He alcanzado.
Me ire ahora.
Adiós.
Bueno.
Tang Xin.
¿Algo más, Sr. Tang?
Si firmas con Time,
el proyecto comenzará inmediatamente.
Como guionista principal,
Puedes negociar cualquier término.
También,
Seré tu productor.
Usted no tiene que.
Recuerdo lo que dijiste antes.
nunca me he rendido
en este proyecto.
Tang Xin.
Puedo ver tu progreso
durante este período.
Además, el valor comercial
de “Un Sueño para Ti”
de hecho ha mejorado.
Como responsable del Tiempo,
Creo que es hora de
desarrollar este proyecto.
No hay necesidad.
Quiero que el Sr. Lu lo dirija.
Dame una razón.
Cuando estaba hablando con él,
Pude sentir que
realmente ama este libro.
y quiere adaptarlo al cine.
Por supuesto.
Sé que tú también te tomas
en serio cada proyecto.
Pero uno es para negocios,
y el otro es para el arte.
Si fueras yo, ¿a
quién elegirías?
Tang Xin, ¿cómo
sabes que no estoy
realmente interesado
en este proyecto?
Tang Yu.
Nunca has leído mi novela, ¿verdad?
¿Alguna vez has pensado
en entender mi mundo?
Dices que no encajamos bien.
Quizás estás en lo cierto.
Dado que ese es el caso,
No somos aptos para
un proyecto colaborativo.
Mi sugerencia anterior
de tenerte como
mi productor fue un
descuido de mi parte.
Olvídate de que lo mencioné.
(Tang Yu, gran imbécil.)
(Lo hice contigo.)
Asombrosamente,
Tang Xin es bastante valiente.
Ella está persiguiendo sus sueños.
Es digno de aliento.
Bien por ella.
Es bueno para ella
adquirir experiencia allí.
Incluso si a ella no
le va bien ahí fuera,
todavía te tiene a ti, que
estás esperando aquí.
¿Bien?
Ignora lo que dije.
Si realmente desea conservar
los derechos de autor,
puede ser un poco más
contundente en su enfoque.
configurando el equipo
del proyecto de inmediato.
¿Nunca se te ocurrió?
No quiero complicarle las cosas.
("Un sueño para ti")
(Que tengas una vida vibrante y alguien)
(quién puede compartir la riqueza juntos).
(Las lágrimas brillan en los ojos de Yi)
mientras mira a Su Yu.
Su Yu.
Sé que aún no te has dormido
entonces quiero charlar contigo.
Sé por qué estás resentido.
Pero este mundo, para mí, es
un lugar completamente nuevo.
(Desde que llegué aquí)
(He estado cuestionando la vida)
(Lo sé desde hace 25 años).
(Aún no me he
adaptado a este lugar).
(No sé lo que me depara el futuro).
(Siento que es incierto).
(Su Yu miró seriamente a los ojos de Yi.)
Si me preguntas si todavía te amo,
la respuesta es un rotundo sí.
(Al escuchar esto)
(Yi sonrió con lágrimas
corriendo por su rostro).
(¿No querías perseguir a Ming Zhu?)
(Hace seis meses) No dije eso.
Has estado enfatizando
que encajamos bien.
Dejame presentarte.
Este es Tang Xin del Departamento
de Escritura de Guiones.
El mejor amigo de Ming Zhu.
desde la infancia.
Le he hablado de ti.
Entonces, estás en la misma página que él,
¿Creer que Ming Zhu y yo
hacemos una buena pareja?
I...
Sr. Tang, siento que ustedes dos...
Ustedes dos hacen una buena pareja.
Una combinación perfecta.
Uno es productor y el otro
es un guionista prometedor.
Cuando salga "White
Dew to Frost", ¡imagínese la
sinergia de marketing que
ustedes dos podrían crear!
¿No estas de acuerdo?
No te lo estoy preguntando.
Le estoy preguntando.
¿Qué opinas?
Sr. Tang.
Puedo ayudarte a perseguir a Ming Zhu,
Pero perseguir a una chica no es fácil.
Así que tendrás que
escucharme de ahora en adelante.
Sigue mis instrucciones.
Seguro.
Este es para ti.
("Un sueño para
ti") ¿Qué es esto?
Es mi novela.
Es un regalo para ti.
(Hola.)
(Tang Yu.)
(Bienvenido a mi mundo.)
Felicitaciones a
Miss Sugar Heart
por la reimpresión
de "Un sueño para ti".
Los nuevos ejemplares
estarán en la fábrica esta noche.
Por cierto,
Tengo algunas buenas noticias para ti.
¿Sabes que tienes un fan
que tiene mucho dinero?
Este fan llamó a la editorial,
ordenó mil copias,
e incluso organizó una especie
de lotería para
publicar en Weibo.
¿Por qué no lo vuelves a publicar
ahora y le agradeces a ese fan?
¿De verdad no sabes sobre esto?
(Rico pero no estúpido) (Estoy
aquí para apoyar a Miss Sugar Heart).
(Comparte esta publicación de Weibo)
(y 1000 lectores afortunados
recibirán copias gratuitas)
(del libro junto con todos los
productos en la página de actividades).
Mira más de cerca.
Esta cuenta se llama
"Rico pero no estúpido".
Debo agradecerle bien.
(Sugar Heart) (Señorita Rich.
Hola.)
(Es muy generoso de su parte
ofrecer 1000 copias gratuitas).
(No sé qué decir.)
(Si existe la posibilidad,
déjame invitarte a comer).
(Dingding) (De nada.)
(Aceptaré la oferta de comida).
(Veo que muchos fans están haciendo
este tipo de actividad de republicación).
(He pensado en ello.)
(Si estamos haciendo esto)
(¿por qué no hacer todo lo posible?)
(Esta cantidad de dinero no es
nada comparada con lo que gasté)
(en la tienda de You Huan una vez).
(Seguro que manejas bien el dinero).
(De hecho eres "rico pero no estúpido".)
(Gracias por su apoyo.)
(Entonces, ¿puedes decirme
qué pasó entre tú y mi hermano?)
(¿Por qué no renovaste
el contrato con él?)
(Le he preguntado.)
(Quería renovar el contrato)
(pero no estuviste de acuerdo).
(¿Estás intentando comprar
chismes con dinero?)
Sí.
(Sugar Heart) (Aquí
hay una buena noticia).
(El Sr. Lu ha elegido "Un sueño para ti".)
(Espero conocerlos a todos pronto).
(Corazón de azúcar.)
(Suenas familiarizado con él.)
(Etiquetaré a Lu Zhixing por ti).
(Sr. Mighty Lu, apúrate
y filma la adaptación).
(Como fanático de los libros desde hace mucho
tiempo, mi deseo finalmente se hará realidad).
(Sugar Heart: Buenas noticias. El Sr.
Lu ha elegido "Un sueño para ti")
(Espero conocerlos a todos pronto).
(Lu Zhixing compartió tu publicación)
(Lu Zhixing) (Es un placer
trabajar con Sugar Heart).
(Comenzaremos a filmar a mediados del próximo año).
(Espérelo con ansias).
Hola, Sr. Lu.
Te vi publicado en Weibo,
así que lo compartí.
(Una vez que termine el trabajo en cuestión)
formaremos un equipo de proyecto.
A más tardar, a
mediados del próximo mes.
¿Muy pronto?
Esperaré tu aviso.
Estoy disponible en cualquier momento.
¿No tienes ningún trabajo entre manos?
(Estoy pensando en dimitir).
Excelente.
Ven y únete a mí entonces.
Seguro.
Espero con interes trabajar con usted.
(El tema de tendencia de
hoy: Sugar Heart y Mr. Lu)
(Lu Zhixing: Es un placer
trabajar con Sugar Heart).
(Comenzaremos a filmar a mediados del próximo año).
Señorita Chen.
Hola, Tang Xin.
Estoy aquí para ver al Sr. Tang.
Seguro.
Sólo un momento.
Sr. Tang.
La señorita Tang Xin está aquí.
Está bien.
Señorita Tang.
El señor Tang le pidió que entrara.
¿Qué está pasando?
¿No tienes trabajo?
Tengo curiosidad.  ¿Eso no está permitido?
¿Curioso?
La última vez que
tuviste curiosidad, me
costó el pago de un
mes de horas extras.
Dijiste que me
invitarías a comer,
pero al final lo pagué yo mismo.
Tu eres tacaño.
¿Soy tacaño?
Sí.
Sr. Tang.
¿Te gustaría un poco de Jugo?
Les pediré que te
sirvan jugo de naranja.
No hay necesidad.
Sólo toma un minuto.
¿Qué es?
¿Quieres dimitir?
Entonces tú sabes.
Impresionante.
Me uniré al equipo del
proyecto del Sr. Lu en unos días.
Mi trabajo aquí casi está terminado.
(Carta de renuncia)
Entonces, renuncio.
No es necesario renunciar para
unirse a su equipo de proyecto.
Puedes terminar el trabajo allí primero,
y luego regresa.
No hay necesidad.
No quiero volver.
¿Por qué no?
Nuestra situación es un poco incómoda ahora.
No es bueno para mí quedarme.
Además, el tiempo realmente no me conviene.
Me refiero al tipo de proyectos.
Eso es todo.
Me voy.
Ya nos veremos.
¿Así?
¿Te vas así sin más?
¿Que más puedo hacer?
¿Continuar aferrándose a ti?
Tang Xin, lo acabo de decir.
Puedes unirte a su equipo
y regresa aquí una vez que hayas terminado.
No tienes que renunciar.
Habrá proyectos que se adapten a ti.
Proyectos que te interesan.
Si quieres,
ellos vendrán.
Me estas lastimando.
Me rechazaste.
¿No es mejor para mí quedarme lejos?
¿O te gustan los perseguidores persistentes?
No me etiquetes así.
¿Qué estás haciendo ahora entonces?
No me gustan los perseguidores persistentes.
Pero Tang Xin,
¿No sientes como tus sentimientos?
¿Para mí están cambiando demasiado rápido?
¿Qué es lo que realmente te gusta de mí?
Te lo he dicho antes.
eres guapo
y vale más de mil millones.
¿Qué me gusta de ti?
Por supuesto, me gusta tu cara y tu figura.
Y tu dinero también.
Es fácil que te guste.
También es fácil que no te gustes.
Después de todo, hay
muchos hombres ricos y guapos.
¿Eso es?
¿Qué otra cosa?
¿Qué pasa con las palabras?
escrito dentro del libro
¿me diste?
Cuando me llamaste a la
oficina en aquel entonces,
Pensé que tenías sentimientos por mí.
Bien, puedes verlo como mi imaginación.
Pero nadie ayudaría
a la persona que
le gusta a perseguir
a su mejor amigo.
No podría rechazarte cara a cara,
Entonces te di ese libro.
Si hubieras leído ese libro en ese momento,
tal vez todas esas cosas absurdas
después no hubieran sucedido.
Te gusto,
pero en menos de medio mes,
te rendiste.
¿No es suficiente medio mes?
Me tomó un instante gustarme
y medio mes para rendirme.
Eso es bastante largo.
Podría haberle enviado mi
carta de renuncia por correo
electrónico o entregársela al
departamento de recursos humanos.
Pero quería decirte adiós.
Sr. Tang.
Gracias por su cuidado todo este tiempo.
Entonces, ¿has terminado con la
carne del monje después de probarla?
Sí, ya terminé.
¿Solo te gusta mi cara y mi dinero?
Sí.
¿Solo te tomó un instante
agradarme y medio
mes para rendirte?
Eso es correcto.
¿No te gusta nada más de mí?
Sí.
¿No estás mintiendo?
Puedes pensar como quieras.
♪Que te guste así es
amor a primera vista♪
♪Ocultando el motivo
de mis latidos repentinos♪
♪Un viaje en solitario a través de acertijos♪
♪Cada detalle sobre ti♪
♪Es mi eterno y único♪
♪Dispuesto a ser
un mejor yo para ti♪
♪Ese momento es el coraje que me diste♪
♪En la tierna mirada♪
♪Atravesando una gran distancia♪
♪Solo quiero soñar por ti♪
♪El tú en los titulares me encanta♪
♪El secreto en mi corazón♪
♪Junto contigo...♪
¿Qué estás haciendo?
Tengo miedo de los problemas.
Deberías usar tu máscara.
No quiero estar en las
noticias contigo mañana.
♪Mi decisión eres tú♪
♪Necesito que me sigas♪
♪Confiándote con mi corazón♪
♪Esperando su respuesta
mientras pasamos el tiempo♪
¿Con esto bastará?
♪El sonido en mi oído♪
♪Desentrañando este misterio para ti♪
♪Diciendo la respuesta, amor♪
♪Encontrando apresuradamente el diseño del destino♪
♪Una mirada se volvió, congelada en el tiempo♪
♪Un universo de ternura
en esa vista fugaz♪
♪En la encrucijada de la noche♪
♪Corrientes que fluyen de autos que pasan♪
♪Esperando en silencio en
nuestro lugar de encuentro♪
♪La brisa de la tarde
extinguiendo el brillo del callejón♪
♪Abrazándote♪
♪Un beso en la frente tan divino♪
♪ Temiendo que la espera sea demasiado larga ♪
♪A tu lado, pacientemente permanezco♪
♪Sin embargo, amar lo suficiente en todos los sentidos♪
♪Todo♪
♪Eres mi todo♪
♪Qué suerte haberte encontrado♪
♪Prometiendo nunca separarnos por la eternidad♪
♪Nuestra comprensión silenciosa♪
♪A partir de este día♪
♪Ya no es un secreto♪
♪Profundamente enamorado de ti♪
♪Qué suerte haberte conocido♪
♪Nos comprometimos a no separarnos nunca♪
♪En la noche tranquila♪
♪Guardando una pasión devota♪
♪Miedo de estar sin ti♪
♪Cuánto te amo♪
♪Te acompaño durante la
interminable temporada de lluvias♪
♪Protegiéndote con un paraguas♪
♪Si el amor crea milagros♪
♪Entonces ese es mi honor♪
♪Qué suerte haberte encontrado♪
♪Prometiendo nunca separarnos por la eternidad♪
♪Nuestra comprensión silenciosa♪
♪A partir de este día♪
♪Ya no es un secreto♪
♪Profundamente enamorado de ti♪
♪Qué suerte haberte conocido♪
♪Nos comprometimos a no separarnos nunca♪
♪Nunca separarse♪
♪En la noche tranquila♪
♪Guardando una pasión devota♪
♪Miedo de estar sin ti♪
♪Cuánto te amo♪